Dejaré el piano.
Entonces no necesito el dinero de mi papá.
Estoy bien, así que no renuncies al piano.
Mañana iré al fiscal y le suplicaré.
¡Deja de suplicar, mamá!
¡Hong-ju!
Dios mío, Hong-ju. qué hacemos?
¿Qué debemos hacer?
No, tu mano...
No!
Gyeong-han,
Sigo viendo a la misma persona en mis sueños.
¿Qué significaría eso?
Eso significa una cosa. La anhelas.
Entonces, ¿quién es ella?
¡Seung-won!
Generalmente es un chico, no una chica.
¿Qué? ¿Te gustan los chicos?
¿Qué quieres decir?
No no soy.
¿Bien?
Entonces, ¿por qué sigues viendo al mismo chico en tus sueños?
No sé.
-¿Sabes qué es más raro? -¿Qué es?
Parece que esos sueños sucederán en la vida real.
Estás loco... ¿Qué pasa con esas tonterías?
Creo que te has agotado trabajando demasiado.
¿Por qué no comemos algo de carne hoy?
Vamos a comer panceta de cerdo más tarde.
No.
Creo que algo surgirá más adelante.
¿Crees?
Soy curioso...
si el pequeño cambio que hice...
voluntad...
será suficiente para detener el horrible momento...
lo cual está a punto de suceder pronto.
No te preocupes.
Nunca le diré al Sr. Park que los encontré aquí.
¿Por qué viniste a vernos?
Seré honesto.
Soy un fiscal convertido en abogado.
He trabajado en muchos casos similares cuando era fiscal.
Al principio, hice lo mejor que pude para castigar a los agresores para mejorar mi desempeño.
Como el fiscal Jeong.
Pero ahora soy diferente.
No me importa si el señor Park va a la cárcel o no.
Pero estoy preocupado por ustedes dos.
Si el Sr. Park es llevado a juicio,
Él los cortará a ustedes dos financieramente.
So-yun tendrá que renunciar a estudiar en el extranjero y a participar en concursos de piano.
Su talento se desperdiciará y las oportunidades futuras desaparecerán.
No puedo simplemente fingir que no escucho tanta mierda.
¿Crees que no pueden sobrevivir sin su marido?
No tengas miedo.
Si se divorcia, puede dividir la propiedad
y recibir gastos de manutención infantil.
Lo sé. Ya tengo mis papeles de divorcio redactados.
¿Crees que el Sr. Park no lo vio venir?
Estoy bastante seguro de que ya está
ocultó la propiedad de sus bienes o los desvió al extranjero.
En otras palabras, no habrá bienes que dividir incluso si se divorcia.
El Sr. Park Jun-mo y So-yun son bastante famosos.
por lo que el juicio será noticia sin lugar a dudas.
La gente recordará a su padre criminal
cada vez que ven las actuaciones de So-yun.
El señor Park no es quien tiene mucho que perder debido al juicio.
Ustedes dos lo son.
Por eso escribí la declaración diciendo que no quiero que lo castiguen.
¿Qué más tengo que hacer?
Pero el fiscal Jeong decidió ignorar la declaración y acusarlo.
Necesitas hacer algo al respecto. Ve a hacer un berrinche o suplica.
Por el bien de So-yun.
¿Qué pasa después de que ella le suplica?
Mi papá será liberado...
y el infierno comenzará de nuevo.
Será diferente esta vez.
Esta es la carta de disculpa que escribió tu papá.
Léelo y verás que ha cambiado.
Dejaré el piano.
Entonces no necesito el dinero de mi papá.
Y yo tampoco necesito esto.
Iré a ver al fiscal.
Mamá.
Estoy bien, así que no renuncies al piano.
Mañana iré al fiscal y le suplicaré.
¡Deja de suplicar, mamá!
No hay necesidad.
Jae-chan.
Creo que se trata de daño corporal real, no de una agresión común.
No importa cuánto me ruegues, lo acusaré.
No importa qué.
Leí su carta de disculpa con mucha atención.
Es prácticamente igual que los anteriores.
Supongo que le falta originalidad. O tal vez no ha cambiado en absoluto.
"Nunca volverá a suceder, así que perdóname esta vez".
Es igual que el anterior.
Y ha vuelto a pasar lo mismo.
Oh mi. Aquí hay otra línea idéntica.
"Me desharé de mi vieja piel y me convertiré en un hombre nuevo".
¿Pero sabes que? Una persona no muda su piel.
Una serpiente lo hace.
Una serpiente muda su piel a medida que crece y se vuelve más venenosa.
Por favor, déjenos en paz, Sr. Jeong.
Estoy aquí para darles consejos.
No, los estás amenazando.
Deberías ir a darle consejos a Park Jun-mo, no a ellos.
Dígale que seremos misericordiosos si confiesa su crimen.
No llores. Y no tengas miedo.
Conozco bien a este hombre. Tiene miedo de perder,
entonces vino aquí para farolear.
No tienes nada de qué preocuparte.
Entonces podemos hacer esto de acuerdo con la ley.
Tendremos que ser duros para que no vuelva a suceder.
No te preocupes. Me aseguraré de proteger a tu mamá.
Eso fue tan infantil.
¿Crees que todavía soy un niño?
¿Cuáles fueron esos estúpidos gestos de antes?
Lo lamento. Quería decirte--
No necesitas dar explicaciones.
Se lo que quisiste decir.
-¡Ay dios mío! -La sangre.
¿Qué debemos hacer? No, tu mano...
qué hacemos?
¿Por qué está pasando esto?
Un pequeño cambio que cambié evitó que ocurriera una terrible tragedia.
BARBACOA DE CERDO
Sólo entra. Yo los lavaré. No querrás lastimarte las manos.
Me alegraré si lo hago.
Entonces no tendré que tocar el piano,
y mi mamá no tendrá que aguantar las palizas.
Estaré agradecido.
Entonces, ¿ibas a lastimarte la mano con ese palillo o algo así?
Sí.
Puedo vivir sin el piano,
pero no puedo sin mi mamá.
Se como te sientes.
¿Que sabes?
Lo sé. Lo sé totalmente.
No lo haces. No lo haces en absoluto.
¿Qué?
Ya sabes, los vecinos deberían ayudarse unos a otros.
Vi tu amor por nuestros vecinos cuando les repartimos los pasteles de arroz.
Qué vecino tan amable y justo eres.
Tal vez me parezca a ti.
¿Qué? ¿A mí?
Será mejor que cumplas la promesa que le hiciste antes a So-yun.
Estoy confiando en ti.
Quítate el delantal.
Dos porciones de panceta de cerdo y dos porciones de guiso doenjang.
Son 32.000 wones. ¿Tarjeta de crédito?
Sí.
Me siento aliviado.
¿Qué?
Quiero decir, para ver que todo está bien.
Sr. Han U-tak. No es una coincidencia, ¿verdad?
Sabías dónde estaría y me trajiste aquí
porque sabías que Yu-beom vendría aquí, ¿verdad?
Voy a responder eso...
si me invitas a algo delicioso.
Vamos. ¿No crees que eres un descarado?
Te invité a comer cerdo y estofado.
Eres tan tacaño.
Esto no cuenta como algo delicioso.
Vamos. Solo responde.
Si no fue una coincidencia, ¿qué fue?
Dios, puede que te parezca una locura.
Para ser honesto, yo tampoco lo puedo creer.
Decir la verdad,
Vi lo que pasó allí en mi sueño.
¿Qué? ¿Tú también sueñas esas cosas?
Esperar. "También"? ¿Qué quieres decir?
Yo también los sueño.
Veo el futuro en mis sueños.
Eso es ridículo.
El día de San Valentín detuve el accidente porque lo había visto en mi sueño.
Es increíble.
Esto del sueño... ¿Es común?
No sé sobre eso.
Pero ella también sueña esas cosas.
¿Qué?
¿Es esto algún tipo de epidemia?
No sé.
Aún no he descubierto por qué comencé a tener esos sueños.
¿Hay más gente como nosotros?
Lo dudo. Llevo bastante tiempo soñando esas cosas
y nunca he visto gente como nosotros.
Quizás los tres tengamos algo en común.
Todos nacimos en el Año del Dragón.
En el Año del Dragón nacen cuatro millones de personas.
¿Cuáles son tus tipos de sangre?
-Tipo B. -Tipo O.
¿En qué meses naciste?
-Septiembre. -Abril.
Entonces no es eso.
Esperar. ¡Detener! Eso es todo.
¡Todos lamemos los párpados!
Tengo la piel de gallina.
Vamos. Creo que el 99 por ciento de la gente en Corea hace esto.
¿Está bien?
Esperar.
Si todo lo que dijiste es cierto, significa que hemos hecho cosas increíbles.
Hemos impedido que el hermano de Jae-chan asesinara...
y tu mano de ser lastimada.
Si tú lo piensas,
Habría ocurrido una terrible tragedia si hubiéramos fracasado.
Además, el caso de Park Jun-mo aún no está cerrado.
Bueno, el caso se cerrará perfectamente después de que Jae-chan lo acuse.
Estás seguro de que puedes cumplir esa promesa, ¿verdad?
Tengo grandes esperanzas.
"Grandes esperanzas"? Bueno eso es...
Por cierto, ¿por qué nos seguiste hasta la tienda de conveniencia?
Casi lo olvido. Porque tengo algo que decirte.
Si es algo así como "Tengo grandes esperanzas. Cumple tu promesa", no lo hagas.
Ya los he escuchado suficientes hoy.
Ya no quiero escuchar eso. Especialmente de ti.
Eso no es todo.
Si vas a anunciar la plataforma de mi restaurante,
Deberías abrir más tu abrigo.
PANCERDO DE CERDO DE HONG-JU
Dios mio.
¿Por qué odias tanto cuando alguien se hace ilusiones?
Simplemente te están apoyando.
No, es más como una amenaza.
Significa: "Tienes que hacerlo, pase lo que pase, o me decepcionaré".
Entonces no querrás decepcionar a nadie.
Esperar.
Pero odias decepcionarme incluso más que otras personas. ¿Por qué?
Hay que ir de nuevo.
Incluso odio decepcionar a un perro en la calle.
Creo que sé lo que quieres decir.
soy bueno descubriendo
el significado oculto de lo que dice la gente.
Significado oculto, mi pie.
¿Qué fue eso?
Dios, ¿por qué tiene que ser buena para descubrir el significado oculto?
Él se va.
Oye, ¿por qué tuvimos que escondernos? No es que estuviéramos haciendo algo malo.
Sabes, me preocupaba que pudiera malinterpretarlo.
De todos modos, ¿adónde va a esta hora?
¿Para trabajar, tal vez?
¿Ahora? ¿Por qué a estas horas?
No sé.
Quizás porque no quiere decepcionar a nadie, ni siquiera a un perro.
JEONG JAE-CHAN
Buen día.
¿Por qué estás parado ahí?
¿Que esta haciendo?
¿Cómo puedo saber?
-Buen día. -¿Has estado trabajando toda la noche?
Cómo se ve?
Sra. Mun, ¿podría conseguirme todos los registros de los casos de Park Jun-mo?
¿Park Jun-mo otra vez?
Siento que me he hecho amigo de Park Jun-mo.
Ah, y Sr. Choe, vayamos juntos a realizar una investigación de campo.
¿Una investigación de campo?
Iría solo si no fuera por las reglas.
¿Podrías acompañarme? Yo haré la investigación.
-Vamos. -Sí, señor.
¿Una investigación de campo inesperada?
Hoy no uso mis calzoncillos largos.
Dame tu loción.
¿Por qué lo pones ahí?
Sr. Jeong, espéreme.
Estoy tan cansado.
¿Estás dibujando esto?
-Sí. -Vaya, eres bueno dibujando.
Gracias.
¿Cuál será el número de la quinta bola?
Es el rojo 27.
Y la sexta bola...
es gris 33.
Maldita sea. Nada va bien.
-Dios, sólo acerté dos números. -La bola de bonificación es 16.
-Sí. Felicidades. -Disculpe.
¿Puedo ver el registro del 10 de febrero?
Los números son 45, 15, 35, 43, 27,
33 y la bola extra es 16. Felicitaciones.
Me acosté hace un momento. ¿Cómo ya es de mañana?
Desayuna algo antes de irte. Es arroz con huevo.
Estoy ocupado. Lo pasaré por alto.
Entonces me voy.
Robin, ¿está bien?
Con el condimento adecuado, será mejor que el mío.
¿Cocinas tú mismo rape al vapor?
Siempre quise cocinarlo en casa.
Pero siempre éramos solo ella y yo, así que no podíamos.
Hoy somos cuatro aquí, así que finalmente lo cociné.
Además, hay algo que celebrar.
¿Celebrar? ¿Qué es?
Recibimos una llamada de la Fundación Iban hoy.
Han decidido tratar con condescendencia a So-yun.
¿En realidad? ¿Eso significa que puedes ir a estudiar al extranjero?
¿Bueno, eso creo?
Creo que podemos volver a nuestra casa esta semana.
Correcto. La investigación termina esta semana, ¿verdad?
El señor Jeong me llamó antes.
Me aseguró que esta vez mi marido seguramente será castigado.
Oh mi. Qué amable de su parte. ¿Incluso te llamó él mismo?
Sí. Es tan confiable.
Tienes razón. el es amable
y competente.
Gracias.
Deberías bajarte. Despertar.
Si estás agradecido, despierta ya. Vamos.
¡Jae-chan!
Supongo que estabas soñando.
¿Qué estabas soñando?
¿Viste el futuro?
-No. -¿Qué fue entonces?
-Toca el timbre ya. -Esta parada es
la Fiscalía del Distrito de Hangang. La siguiente parada son los Apartamentos Rao.
¿Qué hace usted, Sra. Nam Hong-ju? ¿No tienes trabajo?
Esperar. ¿Has empezado a interesarte por mí?
Tu interés por mí genera sentimientos que se convertirán en amor.
¿Estás diciendo que quieres empezar eso conmigo? Aunque es bastante aburrido.
Pero estoy dentro.
¿De qué estás hablando?
Te lo pregunté porque me sigues por la mañana todos los días.
Esta es la segunda vez. Me quieres
-¿Seguirte todos los días? -No. No quiero que me sigas en absoluto.
Tengo mis razones.
¿Razones?
Te vi en mi sueño y estuviste durmiendo hasta la última parada.
Llegaste tan tarde al trabajo que tu jefe te regañó mucho.
-Lo siento mucho, señor. -Ya casi es hora de almorzar. ¡Salir!
Ya tendrás un día largo por el caso de Park Jun-mo.
Sólo pensé en venir y ahorrarte algunos problemas.
"Un largo día"?
No lo será.
He dormido menos de cinco horas en los últimos tres días.
encargarse del caso Park y de los casos no resueltos.
Si la investigación de Park Jun-mo va bien hoy, podré acusarlo.
Es como si estuviera bateando con las bases llenas y sin outs en el béisbol.
¿Qué es esa expresión en tu cara? ¿Tuviste un mal sueño?
No, no lo hice.
Entonces deja de parecer que sabes algo.
Usted me está volviendo loco.
Me voy.
Jae-chan.
¿Ahora que?
¡Buena suerte!
-Buena suerte. -Dios, te lo dije. Deja de apoyarme.
¿Realmente tengo que acudir a la Fiscalía?
¿Cómo se llegó a esto?
Tu esposa quiere que te castiguen, así que no tienes otra opción.
Tienen que interrogarte.
No creo que una pastilla sirva.
Pensé que eras más atrevida.
Porque es mi primera vez, ¿sabes?
Tenemos las imágenes originales de CCTV,
y le contamos directamente al médico la historia del certificado.
Incluso nos preparamos para el peor de los casos.
Otros abogados no se atreven a decir nada en la Fiscalía,
pero soy diferente. Te defenderé de su argumento.
Así que no te preocupes.
-Vamos. -No, no estoy preocupada.
Sé lo meticuloso que eres.
Esperar.
Vamos, relájate.
No hiciste nada malo, ¿verdad?
Por supuesto que no.
No te relajes demasiado.
Pareces desvergonzado.
Dios, es difícil.
¿Qué tenemos en común? El año del dragón...
Cumpleaños, tipos de sangre...
Buen mozo...
-Estaba delicioso, ¿verdad? -Sí.
U-tak, ve a almorzar.
-Seguro. -¿Dónde está el oficial Oh, por cierto?
Fue a la Fiscalía para testificar en el caso Park Jun-mo.
Gyeong-han es bastante tímido. El va a estar bien?
¿Entonces vas a almorzar sola?
¿Quieres que te acompañe?
No comí mucho en el almuerzo, así que...
No, creo que tengo otros planes.
¿Bien? Es lo que pensaba.
PANCERDO DE CERDO DE HONG-JU
TOC Toc.
-Oh mi. -Tú eres ese tipo, ¿verdad?
Encontraste mi celular el otro día, ¿verdad?
Sí tienes razón. Hola.
¿Qué estás haciendo aquí? Entra.
Bueno, no lo estoy...
-Vamos. -Quiero decir...
Es raro ver a alguien
haciendo barbacoa solo, ¿verdad?
Bien. Pero realmente disfruté esto el otro día. Así que estoy aquí de nuevo.
Se siente como si estuviera comiendo la comida de mi mamá.
Eso es cierto.
Vale, basta de halagos.
Dime por qué estás realmente aquí.
No hay nada que decirte. Vine a comer esta buena comida.
-¡Hong-ju! -¿Eh?
¿Estás aquí para almorzar?
Sí.
¿Estás haciendo barbacoa solo?
Seguro. Me gusta hacer barbacoa solo, ¿sabes?
Eso es raro.
Hong-ju, necesito organizar el libro de contabilidad, así que ven a asar la carne.
Seguro.
Tú también comes. Pedí dos porciones.
¿Qué tal si los tres Dragones tenemos una fiesta esta noche?
Será un regalo para Jae-chan.
No deberíamos. Jae-chan no estará de humor hoy.
¿Por qué? Hoy es el último día de la investigación.
Su investigación no irá bien. Lo vi en mi sueño.
No logra acusarlo.
Entonces no podemos hacer una fiesta. Tendremos que consolarlo.
Mi sueño era todo lo contrario.
Vi a Jae-chan acusándolo sin piedad en mi sueño.
Y Park Jun-mo estaba rogando.
¿En realidad?
Sr. Park Jun-mo.
Dijiste esto durante la investigación el año pasado.
"Fue porque mi esposa merecía las palizas. Es su culpa".
Entonces estás diciendo
Los crímenes que involucran cámaras espía son culpa de las víctimas porque vestían provocativamente,
y los carteristas son culpa de las víctimas porque dejan ver sus carteras?
Bien entonces.
Si decido darte una paliza aquí o hacerlo peor,
La culpa es tuya, cabrón que ha estado hablando demasiado.
Es por ti.
¿"La culpa es tuya, bastardo"?
¿Es eso demasiado duro?
¡La culpa es tuya!
Algo no esta bien. Dios, duele.
Necesito algo impactante.
Algo más impactante y poderoso. ¡Bam! ¡Bam!
¡Bam!
¿Lo que está mal con él?
En este día y edad...
Bondad. ¿Es usted un inspector secreto o algo así?
Él no sabe que estamos aquí, ¿verdad?
No creo que lo haga.
Se está esforzando mucho.
Finjamos que no sabemos nada de esto.
No creo que eso haga que Park Jun-mo confiese.
¿Quién piensa que fracasará?
En serio. Míralo.
Vamos.
Oh. Oye, U-así.
¿Qué? Estoy ahora...
Hola, estoy aquí para testificar por un caso. Soy Bong Du-hyeon.
¿El agresor y el testificante están en camino?
Sí, dijeron que llegarán a las dos.
Sí, acabo de llegar.
No creo que pueda hacer eso.
Hola. ¿Puedo ayudarlo?
Soy el teniente Oh Gyeong-han. Estoy aquí para testificar.
Llegaste demasiado temprano.
¿Podrías esperar afuera? Te llamare.
Seguro. Pero...
Creo que el fiscal Jeong Jae-chan debe atender esta llamada.
-¿A mí? -Sí.
Es de Han U-tak. Dijo que era realmente urgente. Por favor tome esta.
¿Hola?
Lo siento. No sé tu número de teléfono.
¿Ya comenzó la investigación?
-Aún no. -Tienes que dejar
otro investigador lo hace.
¿Qué?
¿Por qué tengo que hacer eso?
¡Haz lo que él dice!
No sé por qué,
pero tanto U-tak como yo vimos tu investigación en nuestros sueños.
En mi sueño, Park Jun-mo fue declarado inocente.
y en el sueño de U-tak, lo acusaste.
Eso es imposible.
Entonces hemos comparado nuestros sueños.
Y sólo una cosa era diferente.
Lo interrogaste en el sueño de Hong-ju.
y algún investigador lo hizo en mi sueño.
Ya sabes, el investigador que parece una anchoa.
¿Está seguro? ¿No es al revés?
Querido investigador Choe, no llegamos tarde, ¿verdad?
Vaya, el amarillo te queda muy bien, Hyang-mi.
Eres puntual como siempre.
Le sugerí que hiciéramos la investigación con documentos, pero dijo que no.
Insistió en que hiciéramos una entrevista cara a cara.
Eso está bien.
Pero el Sr. Choe y Yu-beom son muy cercanos.
-Está del lado de Yu-beom. -No tienes elección.
Eso es lo que mostró el sueño.
Park insistió en su inocencia en el sueño.
¿Qué? ¿De qué diablos estás hablando?
Quiero decir, eso es ridículo.
Tenemos muchas pruebas.
Eso no te ayudó a ganar.
Entonces, por favor dejen que el Sr. Choe lo haga.
Esto es Loco.
Por cierto, ¿cuándo va a colgar, Sr. Jeong?
Entiendo. Tengo que ir.
Si hago esto, Park no será acusado, pero si el Sr. Choe hace esto, ¿será acusado?
Eso es ridículo.
Por favor siéntate.
¿Cómo puedo confiar en Choe Dam-dong? Esto es Loco.
Disculpe. ¿Puedo recuperar mi teléfono?
Seguro.
Sr. Jeong, ¿por qué no empieza?
-Señor. Choe. -¿Sí?
Deberías hacer esta entrevista.
¿Por qué nuestros sueños son diferentes?
Eso significa que uno de nosotros tuvo un sueño equivocado.
¿Alguna vez has tenido un sueño equivocado?
Nunca. No hasta que conocí a Jae-chan.
¿Qué pasa después de que lo conociste?
Lo que vi en mis sueños cambió gracias a él.
LOS SUEÑOS HAN CAMBIADO DESDE QUE CONOCIÓ A JAE-CHAN
Espero que con este pase lo mismo.
Yo también. Realmente espero que tu sueño sea el correcto.
¿Cómo estás? ¿No has comido todavía?
Sí, pero no pude comer mucho.
Está bien. Verás, las cosas se complicaron.
después de que la Sra. Do, la víctima, dijera que quería que usted fuera castigada.
Como sabes, serás castigado si la víctima lo desea.
para castigar al agresor.
Nunca he agredido a mi esposa.
Realmente insiste en su inocencia.
¿Como el sueño?
Mira, ¿cómo pudiste decir semejante tontería?
No. Por favor espera.
Pensé que admitiste haber cometido un asalto común.
En realidad, esa fue mi idea.
-¿Indulto? -Ha tenido casos similares antes,
entonces le sugerí que admitiera haber cometido agresión común. Pero cuando lo analizamos de cerca,
todo fue el plan de su esposa.
¿Esquema?
Esta es la declaración jurada que escribió el Sr. Park en el caso de agresión anterior.
Dice que debe darle mil millones de wones.
si la vuelve a agredir.
¿Quieres decir que ella organizó todo el incidente para conseguir esos mil millones de wones?
Al principio no lo creí.
¿Crees que no pueden sobrevivir sin su marido?
No tengas miedo.
Si se divorcia, puede dividir la propiedad
y recibir gastos de manutención infantil.
Lo sé. Ya tengo mis papeles de divorcio redactados.
Así que de esto se trataba. Puedo ver ahora.
He hecho muchos casos similares.
Este tipo de cosas suceden en la vida real.
no sólo en programas de televisión.
Un marido agrede una vez a su mujer, escribe una declaración jurada,
y es estafado con los años.
Oye, ¿llamas a esto una investigación?
¿Cómo pudiste creer así la historia del agresor?
Yo estaba justo al lado de ellos.
Vi muchas huellas de sus zapatos en su blusa.
Puedo explicar eso también.
No eran las huellas de los zapatos del señor Park.
¿Qué?
El informe de la investigación dice que la talla del zapato de las huellas es de 285 mm, ¿verdad?
Esperar.
Si eso es correcto.
Y la longitud del pie del Sr. Park es...
Vamos.
Son 260 mm.
Tienes razón. Son 260 mm.
Eso es imposible.
¿Lo arrestaste sin siquiera comprobar las huellas de los zapatos?
Había demasiada gente a nuestro alrededor y yo tenía prisa.
Aún así, esto no está bien.
Estos pueden determinar su inocencia.
Deberías hacer las cosas según las reglas. ¿Cómo pudiste ser tan torpe?
O arresto al sospechoso,
o KCSI viene y--
Vamos. Deja de hablar.
Entonces, señor Lee,
¿Qué está pasando realmente? ¿Qué crees que pasó realmente?
Tengo miedo de decir esto, pero creo que esto es lo que pasó.
La Sra. Do Geum-suk decidió extorsionarla,
utilizando la declaración jurada que escribió el Sr. Park.
Esperó la oportunidad adecuada.
Y un día se lastimó las costillas mientras esquiaba.
Hizo que pareciera que la agresión de su marido le había roto las costillas.
Por eso la fecha de su radiografía no coincidía con la del incidente.
Y el día del incidente, ella fabricó las huellas de los zapatos en su blusa.
Luego, cuando todos los miraban, ella se desplomó a propósito.
-¡Señora! -¡Mamá!
Oh chico. Ella era muy meticulosa.
¿Qué pasa con el Sr. Choe?
¿Por qué cree en esas tonterías?
¿Tengo que seguir creyendo en el sueño?
Amaba sinceramente a mi esposa.
Pero después de escuchar lo que me dijo la abogada Lee, me di cuenta de lo que estaba tramando.
Como dice el informe,
El Sr. Park nunca admitió haber agredido a su esposa durante la investigación.
¿Entonces llamaste a la policía sin pruebas? ¿Incluso cuando no lo admitió?
¿Quién lo hubiera admitido en una situación como esa?
¿Has visto a alguien que caga en la calle y admite que lo hizo?
Vamos. Eso es asqueroso. Almorcé no hace mucho.
Lo lamento.
Cuando ella colapsó, ¿qué dijo el Sr. Park Jun-mo?
Dijo que no lo hizo.
¿Cuándo fue arrestado también?
Sí, dijo que él tampoco lo hizo entonces.
Lo sabía.
Ahora todo empieza a cuadrar.
No puedo imaginar cómo te sentiste cuando fuiste traicionado por tu amada esposa.
¿Pero por qué hizo eso?
Bueno. Atención por favor.
Tu amada esposa se desplomó de repente,
y tan pronto como viste eso,
Les dejaste saber a todos alto y claro que no la golpeaste.
Aún así te arrestaron, ¿verdad?
Señor Jeong.
¿Soy yo o algo anda mal?
¿Indulto?
Quiero decir,
esta parte...
Encuentro la parte donde dijiste claramente que no la golpeaste...
muy extraño.
¡Estoy de acuerdo! A mí también me resulta muy extraño.
Sr. Park, ¿qué dijo tan pronto como su esposa se desplomó?
Que yo no lo hice.
Amas a tu esposa, ¿verdad?
Sí, por supuesto que la amo.
-Señor. Parque. -Señor. Lee, no interfieras.
Tu amada esposa se desplomó de repente.
¿Pero lo primero que dijiste fue: "Yo no lo hice"?
¿Qué tiene de extraño eso?
"¿Estás bien, cariño?" o "Por favor ayuda".
¿No deberías haber dicho algo así?
Sí tienes razón. Debería haberlo hecho.
Su esposa se desplomó, pero él se defendió sin preocuparse por ella.
¿No deberías haberle pedido a la policía que encontrara quién lo hizo?
en lugar de defenderte?
Tiene toda la razón. Eso es lo que haría una persona normal.
Eso fue lo que me hizo sospechar cuando lo arresté.
No, dije eso porque todos pensaron que era obra mía.
-Señor. Choe. -Sí.
Este es el video que
El Sr. Bong tomó en el momento del incidente.
¿Cómo te sientes ahora?
Mucha gente me ha apoyado.
Y espero estar a la altura de sus expectativas.
-¡Mamá! -¿Qué está sucediendo?
-¡Miel! -Oye, llama al 911. ¡Ahora!
¿Qué es esto?
No fui yo. Yo no hice esto.
Nadie dijo que podrías haberla golpeado.
pero estabas ocupado cubriendo las huellas de los zapatos,
como si fueran tuyos.
Te lo dije, no lo hice. Me viste medir la longitud de mi pie.
Pero mediste tu pie, no tu zapato.
Estoy seguro de que el abogado sabe que su zapato mide entre 2 y 3 cm más que su pie.
Bueno. Midamos la longitud de tu zapato.
-¿Qué? -Ponerse de pie.
-¿Qué pasa? -Vamos.
Esperar.
No, no es necesario.
La declaración jurada, las huellas de los zapatos y la grabación.
¿Son todo lo que tienes para demostrar que eres inocente?
Hyang-mi, ¿podrías traerme el carrito?
Seguro.
¿Son todas estas pruebas?
Creo que has estado en el camino equivocado.
Si sigues mintiendo con pruebas fabricadas como ésta,
funcionará en tu desventaja más adelante.
-Bueno, yo... -No digas nada.
Es suficiente por hoy.
Toma una decision.
¿Te irás así o nos dirás la verdad ahora?
Tenía muchas ganas de decirte la verdad, pero...
¡No respondas eso!
¡No es necesario!
Su actitud en esta entrevista, el certificado médico fabricado
y las imágenes falsas de CCTV
son suficientes para mí para hacer el caso más serio.
Esto me basta para acusarte.
La forma en que coopere con esta investigación a partir de ahora determinará
mi demanda de sentencia y la sentencia real.
¿Lo estás amenazando?
Le estoy dando un consejo.
¿Saldrás del auto que tiene el freno roto?
¿O te quedarás en ese auto hasta que se estrelle?
Le dije que debería admitirlo.
Pero él insistió en que no debería hacerlo.
La declaración y el certificado médico fueron idea suya.
-Ni siquiera sé lo que quieren decir. -Señor. ¡Parque!
¡SR. Lee!
Tendré que sacarte de aquí si vuelves a interferir.
O si existe la posibilidad de que elimine, oculte o fabrique pruebas.
Sr. Jeong, por favor perdóneme.
Juro que nunca volveré a golpear a mi esposa.
Así que por favor ten piedad. ¿Por favor?
Primero tendremos que ver qué has hecho exactamente.
Pensaré en la misericordia después de eso.
Señor Jeong. Por favor sientase aquí.
Está bien. ¿Deberíamos empezar?
Muchas gracias, Sr. Jeong.
Gracias.
¡Sí!
¡Genial!
¡Ey!
-Salió bien. -¿En realidad?
Sí.
Que lindo clima.
Dios, es tu día de suerte.
Toma algo de café.
Pero si me das esto, alguien no recibirá su café.
Ese será el Sr. Jeong.
De todos modos, Sr. Choe, hoy me sentí un poco decepcionado.
Podrías haberme avisado de toda esa evidencia.
Tampoco sabía que el Sr. Jeong tuviera tanta evidencia.
No me dice mucho.
Pensé que siempre estabas de mi lado.
Has cambiado.
No estoy del lado de nadie en el trabajo.
No lo hice cuando trabajaba contigo y todavía no lo hago.
Pero si todavía sientes que he cambiado,
Entonces creo que eres tú quien ha cambiado.
Gran trabajo hoy.
Estuviste bastante genial antes.
-Señor. Choe. -¿Sí?
Creo que te juzgué mal.
-¿Indulto? -Pensé
favorecías al abogado Lee porque habías trabajado con él.
Incluso pensé que el abogado Lee te había sobornado.
Supuse que a menudo tomabas tragos con él.
Cada vez que te veía salir temprano del trabajo o llegar tarde al trabajo.
¿Cuándo salí temprano del trabajo?
Y llegué tarde al trabajo sólo una vez.
Cada vez que te veía enviando mensajes de texto mientras trabajaba,
Supuse que estabas hablando con él.
No, envié los mensajes de texto a un banco sobre el pago de mi préstamo.
Pido disculpas por juzgarte mal.
Qué...
No envíes demasiados mensajes de texto mientras trabajas.
Eso no es todo, señor.
Ha cambiado, Sr. Choe.
Solías ser siempre puntual.
No, todavía lo soy, Sr. Lee.
Escuché que tienes un problema de hígado.
¡Reduzca el consumo de alcohol!
¡Dijo que me juzgó mal!
Dijo que fue un malentendido.
Fiscal Jeong.
¿Tienes un momento?
¿Qué es esto?
Él y yo solíamos trabajar juntos en la oficina de Changwon.
Su apodo es Víbora.
Es fiscal convertido en abogado y se especializa en divorcios.
Sólo los grandes abogados de divorcio pueden obtener una pensión alimenticia de alguien
quien desvía sus activos a todas partes como Park Jun-mo.
Dáselo a la Sra. Do. Será útil.
No pensé tan lejos.
Por supuesto que no lo hiciste. Estabas demasiado ocupada atrapándolo.
Gracias. Supongo que eres mi superior por una razón.
¿Bien? Es impactante, ¿verdad?
Algo impactante. ¡Bam!
¿Lo viste?
Sí. Todos lo vieron juntos a través de ese cristal.
Vengan todos.
Oye, no bebas eso.
El Sr. Jeong es...
muy bueno en lo que hace.
Dijeron que intentarán cubrir los gastos de mudanza y educación.
Y mi esposo estuvo de acuerdo en que obtuviéramos una orden de restricción.
¿Aún crees que mi hermano es un fiscal estúpido?
No, no lo hago. Bueno, habla del diablo.
Le diré que entre.
¿No crees que esos dos vienen aquí con demasiada frecuencia?
Es porque la comida aquí es realmente buena.
Venga.
No sé. Creo que tienen otra razón.
¿Otra razón? ¿Qué?
Tengo otros planes.
Luego, ve después de comer un poco de carne.
Escuché que acusaste a Park Jun-mo.
¡Gran trabajo!
Entonces lo acusaste.
¿Qué tiene de bueno eso?
¿En realidad? ¿Lo acusó? ¡Eso es genial!
No lo sabía.
Entra aqui. Te voy a dar un fuerte abrazo.
Dios, ¿por qué no está aquí todavía?
¿Fue a cenar?
¿O sigue trabajando?
EN CAMINO A VERTE AHORA
¿Quién eres?
Lo lamento.
Ten cuidado. Hace mucho calor.
Conoces al tipo alto con brazos largos, ¿verdad?
¿Vino aquí hoy?
No, no vino hoy.
Bueno.
Bienvenido.
¿Puedo tomar un americano con trago doble y sirope de avellanas?
Conoces a la chica que viene aquí todas las mañanas, ¿verdad?
-La chica del pelo corto. -Correcto. La conozco.
Ella preguntó por ti no hace mucho.
¿No saben ustedes dos los números del otro?
No, no lo hacemos.
Dios, ¿dónde diablos está ella? Ella siempre desaparece cuando la necesito.
Dios mio.
¿Qué estás buscando?
Guarda mi numero.
Fue muy frustrante porque no tenía tu número.
¿Qué es esto?
Es mi tarjeta de presentación.
Me estoy tomando un tiempo libre, pero el número es el mismo. Guarde el número.
¿Has oído cómo fue el caso de Park Jun-mo?
Sí.
Escuché que lo acusó de todos los cargos de agresión en los casos anteriores.
Me alegro de que mi sueño haya resultado equivocado.
¿Por qué no me lo dijiste por la mañana?
Porque sólo quería apoyarte.
Te lo dije, no quiero que me apoyes.
De todos modos, ¿por qué me buscaste por todas partes?
¿Para alardear de la acusación?
No te busqué por todas partes. Vengo directamente de la oficina.
¿Entonces por qué llevas ese delantal?
Creo que fuiste al restaurante de mi mamá.
¿Es tu estilo? ¿O tenías frío?
Maldita sea.
Dijiste que no quieres que te apoye porque se siente amenazante, ¿verdad?
Porque podría decepcionarme si fallas.
Así es.
Espera, lo haré por ti.
No me decepcionaré.
Estaré agradecido si lo logras.
Incluso si fallas, estaré agradecido por tu arduo trabajo.
¿Por qué estaría decepcionado?
Así que no odies cuando te apoyo.
Puedes hacerlo.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Me estaba quitando el delantal.
Dios, ¿por qué cerré los ojos?
¿Por qué él está aquí?
Le dije que viniera. ¿Por qué?
Esa fue una buena decisión.
¿Comes comida así todas las mañanas?
Sí, ayer desayunamos cerdo al vapor.
¿Cómo te va con enviar a So-yun al extranjero para estudiar?
Dijeron que la Fundación Iban finalmente decidió patrocinar a So-yun.
Así se cubrirán los gastos necesarios.
Genial. Es realmente genial.
¿Te quedarás en un dormitorio allí?
Sí. Pero no te preocupes.
Tienen buena conexión Wi-Fi, así que podré enviarte mensajes de texto todos los días.
-¿Cada día? -¿Es eso un problema?
No.
¿Revisaste la presión del agua del inodoro allí?
Será mejor que tengan una presión de agua realmente fuerte para ti.
¿De qué está hablando? ¿Presión del agua?
Deja de hablar.
Si la presión es débil, tendrás un gran problema allí.
Dije, deja de hablar.
Esa era mi caca.
-¿Qué? -¿En realidad?
¿Por qué no dijiste eso en ese momento?
No pensé en decírselo chicos.
¿Qué hay que pensar?
Deberías haber dicho simplemente: "Era mío".
Así te lo dije hace un momento.
-Estoy muy decepcionado. -¿De qué hay que decepcionarse?
Esto es realmente bueno.
No recuerdo la última vez que desayuné tan bien.
¿Por qué no trajiste al Sr. Jeong?
Dijo que tenía adónde ir hoy.
¿Dónde?
EL ÚLTIMO JEONG IL-SONG
¿Qué tal un fiscal?
No tendría nada que desear si usted fuera fiscal.
Seguro. Seré fiscal.
¡Puedes hacerlo!
Papá.
Me he convertido en fiscal como deseabas.
Tenía miedo de que te decepcionaras.
así que trabajé muy duro.
A veces era tan agotador que quería rendirme.
Supongo que te amaba...
eso mucho.
SUR DE HONG-JU
Ahora tengo a alguien que me apoya, tal como lo hiciste tú.
No me decepcionaré.
Estaré agradecido si lo logras.
Incluso si fallas, estaré agradecido por tu arduo trabajo.
¿Por qué estaría decepcionado?
Ella es alguien que dirá que está bien incluso si fracaso.
Así que no odies cuando te apoyo.
Puedes hacerlo.
Pero yo todavia...
Quiero tener éxito para ella.
Gracias.
Y yo soy...
miedo de cómo me siento.
¡Jae-chan!
Supongo que estabas soñando.
¿Qué estabas soñando?
¿Viste el futuro?
Antes de que los sentimientos me dejen exhausto,
Antes de que los sentimientos se hagan más grandes,
Quiero irme lejos.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu